Implementace vybraného simulačního problému Cílem je podívat se na stávající literaturu a vyprat si pro vás zajímavý simulační problém, který zkusíte reimplementovat. V minulých letech se objevila řada věcí - celulární automat pro modelování šíření požáru, vzniku mraků nebo pohybu kapaliny v terénu, predikce cen akcií postavené na markovských modelech, simulace různého chování hmyzu a podobně. Není nutné přijít s vlastním, originálním řešením, může jít (a očekává se že půjde) o replikační studii, moc se jich nedělá. Součástí zadání pak bude přehled state-of-the-art - co v dané oblasti už existuje, jaké nástroje je možné využít a podobně.